Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 9]
¿Hay algo más, alteza?
No precisamente.
Pero
Iré al Tribunal de Medicina Mística
Vamos
al Gran Salón para un banquete.
Te vere algun dia.
Está bien.
Mariposas.
El sueño de Zhuangzi sobre una mariposa pregunta:
¿Qué es la realidad?
¿Qué son las ilusiones?
Su Alteza,
¿qué estás haciendo?
Su Alteza.
Qing.
I...
¿Dónde estoy?
¿Quería volver y conseguir algo?
no estas lejos
El Gran Salón está justo ahí.
I
Parece que no puedo recordar nada.
I...
Creo que vi algunas mariposas.
También vi las mariposas.
No vi nada de eso.
Su Alteza, Consorte Imperial,
el tiempo se está retrasando,
Volvamos al Gran Salón.
Ya no recibo mis cosas.
Iré contigo.
Esperar.
Huelo algún tipo de fragancia.
No olí nada.
Es una fragancia con un olor amargo.
¿Fragancia amarga?
Déjame pensar.
he leído
Sobre esto antes en los libros.
Es un tipo especial de incienso.
que contiene amargura.
Es una hierba rara
llamado Mariposa Jiegeng.
Cuando se muele hasta convertirlo en polvo y se inhala
provocará alucinaciones temporales.
Después de recuperarse de ello,
la persona
¿Cómo sería el Palacio en casa?
¿A hierbas horribles como esta?
Creo que nosotros
Debe haber conocido a alguien hace un momento.
Esa persona
no quiere que recordemos
que nos conocimos,
y es por eso que el
Usé esta rara hierba.
¿Ji Wan'er acaba de conocerse?
¿Gongye Qi que había estado envenenando a otros?
Su Alteza,
Volvamos al Gran Salón.
El Emperador llegará pronto.
Vamos, Qing.
¡Larga vida al emperador!
¡Viva la emperatriz!
Por favor levántate.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad,
No hemos visto Princesa Consorte Lv.
desde que se casó con Liang.
Rara vez nos encontramos,
¿Por qué no pedirle que pase al frente?
para que podamos verla mejor?
Su Alteza tiene razón.
Mayo Príncipe Lv y Princesa Consorte Lv
vengan y presenten sus respetos.
Estoy aquí para presentar mis respetos, padre.
Bien.
Princesa consorte Lv,
eres descendiente colateral
de la Emperatriz.
Deberías venir
y que Su Alteza Real
Qing,
ven y déjame echar un vistazo.
Esta pulsera de oro fue usada
por mí cuando todavía estaba en Fuyu.
Te lo di después.
Su Alteza,
aguanta esas lágrimas.
La pregunta
aún no ha sido respondida.
Tus lágrimas pueden esperar
hasta entonces.
¿Qué quiere decir, alteza?
Lo que quiero decir es
No te has visto en años.
No sabemos si es tu sobrina,
o si hay algo sospechoso.
¿Quién sabe, verdad?
Su Alteza,
si esto es infundado,
deberías guardártelo para ti.
Su Majestad,
solo estoy preocupado
que podrían confundir a alguien más
¿Por qué no probamos?
y ver si ella es real?
¿Qué estas sugeriendo?
he oído
esas chicas de fuyu
son buenos cantando y bailando.
Me pregunto si Princesa Consorte Lv
puede actuar para nosotros
¿La danza de los sueños de Fuyu?
Prefiero escuchar a los demás
que bailar.
¿Qué es la Danza de los Sueños de todos modos?
Lo mencioné brevemente en la novela,
pero ¿quién sabe cómo se ve?
Incluso si sé cómo hacerlo,
mira a Ji Chu con sus ojos de presa,
solo quiere pruebas de que soy Hua Qingge
y mátame.
¿Bien?
¿No sabes cómo?
No estas
¿La princesa de Fuyu, Hua Qingge?
Es un crimen engañar al monarca,
¿Puedes ser responsable de eso?
Ella no es la Princesa Consorte Lv.
Dios mío.
Qué impensable.
¿Por qué ella es así?
Qing,
desde Su Alteza
desea ver el baile especial de Fuyu,
solo baila para todos.
Princesa Wan'er
Me dijo que la Emperatriz está de nuestro lado,
¿Pero es así como nos está derribando?
Si no bailas hoy,
no es ninguna broma
cuando engañas al monarca.
A esto ha llegado ahora,
¿Por qué está dudando?
Si ella no baila,
ella estaría engañando a Su Majestad,
y la muerte la espera.
Ella es tan cobarde
No hay razón
Si Qing prueba
que ella es Hua Qingge,
Ji Chu nunca
deja que eso se escape.
No me importa
Incluso si no puedo ser el príncipe heredero,
Debo protegerla todavía.
Si ella ya no es Hua Qingge,
ella puede dejar a Chu y
ya no será su consorte.
Entonces podré conservarla.
y protegerla.
Seguro,
Bailaré.
Su Alteza,
¿Puedo invitarte a bailar conmigo?
Simplemente pon,
He aprendido a bailar a dúo.
con mis compañeros de clase antes.
cualquiera de ustedes
¿Te gustaría intentar hacer eso conmigo?
Sí.
Uno, dos, tres. Dos, dos, tres.
Levanta los brazos.
Giro de vuelta.
Bien.
Una vez más.
Con todo el debido respeto.
Este..
Esto es inapropiado.
¿Yo se, verdad?
La princesa consorte Lv está casada,
¿Cómo podría tomarse de la mano?
Bien.
Esto es muy indecente.
Tienes razón.
Esto es tan inapropiado.
Esto también es...
Demasiado inapropiado.
Muy poco refinado.
Indignante.
Sí.
¿Por qué el Príncipe Lv no los detiene?
Princesa Consorte Lv es
tomados de la mano del príncipe heredero.
Qué indecente.
Sí.
Esto no es del todo apropiado.
Nunca he visto esto antes.
Lamento haberte pisado.
Esta bien.
Al final bailaste,
pero esto no es
La danza de los sueños de Fuyu.
Sólo la Emperatriz puede saberlo.
Supongo que esta consorte imperial es
no la princesa de Fuyu.
Esta no es la Danza de los Sueños.
Ni siquiera es
un baile de Fuyu.
Rodarán cabezas por esto.
Nos trajiste una consorte imperial falsa,
Intentó hacerla pasar por una real.
Príncipe Lv,
supongo que no respetas
mucho al Emperador.
Su Alteza,
si mi consorte es real,
¿Crees que necesito a alguien más?
¿para decirme?
Tú...
Sabía que el Príncipe Lv es arrogante.
pero nunca pensé que fuera tan grosero.
Sí. Nunca hubiera esperado eso.
¿Qué? Duele.
Entonces,
Estabas bien bailando con otra persona.
¿Pero te duele mi corto agarre?
No sabes lo fuerte
tu agarre es?
Aunque el baile
no es un baile de Fuyu,
pero ella es mi querida Qing.
Su Alteza Real,
¿Estás tratando de pacificar este incidente?
¿Inventando tonterías?
La mayoría de las chicas de Fuyu son
bueno cantando y bailando.
Danza de los sueños
También es uno de los favoritos del público.
Pero mi querida sobrina Qing
es una excepción.
Como es ella,
por casualidad, ¿una excepción?
A diferencia de los delicados movimientos de baile,
A Qing le encanta blandir espadas y lanzas,
mientras crecía aprendiendo artes marciales.
Por eso tengo habilidades de ligereza.
Si todavía recuerdo algo,
Es posible que yo también conociera algunas técnicas.
Su Alteza Real,
todos estos son tu lado de la historia,
¿Cómo es eso convincente?
Qing,
deja que Su Alteza sienta tus palmas,
mira si tu palma derecha y tus yemas de los dedos
Tiene una fina capa de callos.
Sí.
Estos son los callos
causado por mi aprendizaje del arte de la espada.
Su Alteza Real,
sabias que ella
no sabe nada de la Danza de los Sueños,
¿Por qué no la detuviste y
¿En lugar de eso dejar que las cosas se salgan de control?
Su Alteza,
Yo también estaba preocupado por
la autenticidad del linaje real,
así que tuve que hacer bailar a Qing.
Si no lo revelara públicamente
La identidad de Qing hoy,
Me preocupa que todos puedan tener
más dudas en el futuro.
Ahora que todo se ha aclarado,
ya es hora
continuar
con la ceremonia de compromiso de Feng.
Ahora que se ha demostrado que soy Hua Qingge,
aunque por ahora estoy a salvo,
lo que depara el futuro podría ser peor.
Princesa consorte Lv,
¿Estás bien?
Estoy bien.
Esto no es nada.
Aunque estuve expuesto,
al menos Liu Xiang está a salvo
de los malvados planes de Ji Chu.
Está bien.
Feng, Xiang,
Venid aquí los dos.
De aquí en adelante,
Eres la futura consorte imperial de Feng.
Cuando te cases,
tienes que ser una buena esposa y madre.
Entiendo.
Gracias, Su Alteza.
¿Qué está pasando con la señorita Liu?
Ella no se ve bien.
Parece muy incómoda.
Ella es. ¿Lo que está sucediendo?
¡Monstruo!
¡Se está convirtiendo en un monstruo!
¿Pensé que su veneno había sido tratado?
¿Por qué está pasando esto?
La señorita Liu es un monstruo.
Ella es un monstruo.
¡Monstruo! ¡Hay un monstruo!
¡Se convirtió en un monstruo!
¡Correr!
¿Cómo podría la señorita Liu ser un monstruo?
No vengas aquí.
Liu Xiang.
¡Protege al Emperador!
¡Ella se está transformando!
¡Correr!
¡Hay un monstruo!
¡Correr! ¡Solo corre!
¡No vengas!
¡Monstruo!
Eres un monstruo.
Hay un monstruo.
No vengas aquí.
No vengas.
Xiang.
Liu Xiang.
Levántate, rápido.
No quiero que te pase nada.
¡Princesa!
¡Guardias!
¡Atarla!
Yun.
Wan'er.
No te preocupes, Feng.
Mamá está aquí.
Cállate.
-Feng.
No tengas miedo.
Príncipe Lv.
Si padre.
Este monstruoso incidente
tiene impactos de largo alcance.
Estoy asignando toda la responsabilidad
Usted debe
llegar al fondo de esto.
Según sus órdenes.
Ji Chu,
Seguiste adelante y usaste a Liu Xiang.
para abrir el caso de tu madre.
Dediqué mi corazón y mi alma
para celebrar el cumpleaños de Su Majestad.
Que Su Majestad
Por favor levántate.
Gracias, Su Majestad.
La consorte imperial Xian es un monstruo.
Ella se convirtió en un monstruo.
¿Qué le está pasando a Su Alteza?
qué hacemos?
Este...
¡Monstruo! ¡Eso es un monstruo!
¡Esto es un monstruo!
¡Protege a Su Majestad!
¡Tenga cuidado, Su Majestad!
¡Su Majestad!
¡Xian!
Wei Zhao llega tarde al rescate,
y pide perdón a Su Majestad.
¡Madre!
Li De,
¿Crees que tengo
¿La consorte imperial Xian agraviada?
Ella
No es un monstruo.
Su Majestad,
tu has asignado esto
al Príncipe Lv para su investigación,
Los hallazgos saldrán pronto.
Por favor, no te preocupes por eso.
Descanse un poco temprano.
[Residencia del Príncipe Qi]
Monstruo.
Escóndete, rápido. No te preocupes, Feng.
Madre.
¡Ayuda!
Hay un monstruo.
¡Madre!
¡Ayuda!
¡Un monstruo!
Está bien, Feng.
No te preocupes.
Mamá está aquí.
No tengas miedo.
¡Su acoso se salió de control!
Querida hermana,
cálmate.
¿Cómo puedo mantener la calma?
cuando Feng es
¿Tan asustado hasta este punto?
Cómo puedo,
como madre, ¿tranquila?
Su Alteza,
¿De qué se trata hoy?
¿Te referías a Qing?
o el monstruo?
Ambos.
Qing es su yo habitual.
Sin embargo, en apenas unos días,
Su personalidad ha cambiado bastante.
Sobre el monstruo
No creo que tenga mucho que ver con nosotros.
Espere por favor.
Su Alteza,
mi hija fue enmarcada en
El banquete de compromiso de hoy.
Ahora permanece en la Oficina Este.
Que Su Alteza
¿Cómo esperas que te ayude?
Su Alteza puede ayudarme
rescatar a mi hija y
despejar las sospechas sobre ella
Si quieres borrar
No será fácil.
Necesitamos tomarnos un tiempo para planificar.
Este...
Puedo tomarme el tiempo para planificar,
pero mi hija y el príncipe Qi
están a punto de casarse,
y me preocupa que el Príncipe Qi
¿Me estás amenazando?
No me atrevo a eso.
Sólo deseo que Su Alteza
no lo olvidaria
Tu y yo somos
En el mismo barco.
Por supuesto que no lo haré.
Llegaré al fondo de esto.
Es tarde en la noche.
Vete a casa
y espera noticias mías.
Gracias, Su Alteza.
Su Alteza.
He pasado por
los archivos de la princesa Hua Qingge de Fuyu.
Tiene registros de
Ella aprendió artes marciales desde joven.
Esto demuestra
hoy en el Gran Salón.
Esto significa
que ella es mi consorte imperial.
Sí.
Entonces,
¿Nos deshacemos de ella?
Seguiremos con lo de mi madre.
Debidamente anotado.
Su Alteza,
Tengo algunas preocupaciones.
Dime.
He notado que Su Alteza
han cambiado a lo largo de estos días.
No estoy seguro si
estos cambios
son para bien o para mal.
Ella realmente no puede beber.
Eres
de hecho
bastante guapo.
Tu piel es tan suave.
No me dejes caer.
No quiero morir todavía.
Hay demasiadas incógnitas,
Me gustaría seguir observando.
No saque conclusiones precipitadas.
Si su Alteza.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar